# 更新 | 新增港元HKD、日本JPN等计价货币

> 来源：[趋势动物公众号](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzkyODQ5MTIzNw==&mid=2247485403&idx=1&sn=db4d32426fee9b036c4bd22256e75e8f&chksm=c216b451f5613d4791d6decddbd64b081960dc24e5014f8efe33786138c62a58d5d54298a610#rd) ｜ 2025年5月8日 18:34

---

# 更新 | 新增港元HKD、日本JPN等计价货币

在趋势表格、趋势曲线处  
增加了可选计价货币的种类，图1  
  
在已有黄金Au(克价)、美元USD的基础上，  
增加了港元HKD、日元JPN、BitCoin  
  
四种计价货币视角的上海房价[2006-2025]  
  
图2-人民币  
图3-美元   
图4-日元   
图5-黄金  
  
详见趋势动物pro  
  
趋势动物Nick  
2025/5/8

关闭 __

****

更多 __

__

__

名称已清空

*（图片：赞赏二维码）* **微信扫一扫赞赏作者**

赠予作者其它金额

 __

赞赏后展示我的头像

作品

暂无作品

赠予作者

其它金额

¥

最低赞赏 ¥0

确定

 __

返回 __

**其它金额**

更多 __

__

__

赞赏金额

¥

最低赞赏 ¥0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

0

.

__

收录于更新日志

上海,2025年5月8日 18:34,
